# Vodafone-
Vodafone

Cloud Киевстар Подключение *006*

Подключение СМС	*264*30#	*264*100#

Информация о компании Киевстар
Киевстар – компания практически с 25–летней историей. Мобильный оператор входит в международный холдинг VEON наряду с другими крупными телекоммуникационными компаниями. Именно участие в международном холдинге VEON обеспечивает высокий уровень обслуживания клиентов и широкий перечень предлагаемых услуг. Главный девиз компании на протяжении более 10 лет – "Просто. Инновационно. Лучше".
Kyivstar – полностью украинский бренд, который известен не только внутри страны, но и широко за ее пределами. Став первым оператором связи в Украине, KyivStar сегодня имеет самую обширную зону покрытия. Мобильный оператор предоставляет не только услуги связи, но и предлагает воспользоваться выгодными предложениями на подключение высокоскоростного домашнего интернета.
За счет обширных инвестиций техническая база Киевстар постоянно расширяется и совершенствуется, что позволяет оператору занимать лидирующие позиции на рынке мобильной связи Украины. С актуальными акционными предложениями можно ознакомиться на официальном сайте компании в разделе "Новости и акции".
Тарифы Киевстар по предоплате
Мобильный оператор не стоит на месте – линейка тарифных планов по предоплате постоянно расширяется и обновляется. Каждый тарифный план ориентирован на определенный круг абонентов в зависимости от потребностей в интернете, СМС–сообщениях и минутах на номера внутри сети и номера других операторов.
Безлим Соцсети
Безлим Соцсети

Срок действия	4 недели
Стоимость услуги, грн	75
Звонки внутри сети Киевстар	Безлимитно
Мобильный интернет, МБ	2000 МБ+1000 МБ за своевременную оплату услуг
Звонки на номера других мобильных операторов и заграницу	30
SMS	-
Сервисы без ограничений	Facebook, Twitter, Facebook Messenger, Smart Kyivstar, Wikipedia, Prometheus
 
Предложение "Безлим Соцсети" – самое доступное в линейке тарифов Киевстар по предоплате: стоимость ежемесячного обслуживания составляет всего 75 грн. Отдавая предпочтение "Безлим Соцсети", абоненты получают:
безлимитный доступ – распространяется на широкий перечень социальных сетей;
пакет высокоскоростного интернета – 2000 Мб;
30 минут на звонки в Россию, Италию, Польшу, а также на мобильные украинские номера.
Приятный бонус: за своевременное внесение ежемесячных платежей за тариф Киевстар щедро вознаградит каждого абонента бонусным пакетом интернета в размере 1000 Мб.
Безлим Месседжеры
Безлим Месседжеры

Срок действия	4 недели
Стоимость услуги, грн	10
Звонки внутри сети Киевстар	Безлимитно
Мобильный интернет, МБ	4000 МБ+2000 МБ за своевременную оплату услуг
Звонки на номера других мобильных операторов и заграницу	60
SMS	-
Сервисы без ограничений	
Facebook, Twitter, Facebook Messenger, Smart Kyivstar, Wikipedia, Prometheus, Telegram, Instagram, Skype, Viber, WhatsApp, Apple Music, Svooq, Радио Киевстар
 
Тариф "Безлимит Мессенджеры" – отличное предложение для тех, кто предпочитает проводить большую часть времени в интернете. Стоимость ежемесячного обслуживания составляет 100 грн. В рамках тарифа "Безлимит Мессенджеры" абоненты получат:
неограниченное число минут на вызовы внутри сети Киевстар;
пакет высокоскоростного интернета – 4000 Мб; при регулярном внесении абонентской платы каждый абонент может претендовать на бесплатные 2000 Мб интернета в подарок;
60 минут на звонки в Польшу, Россию, Италию, а также на номера других украинских операторов;
доступ в социальные сети на неограниченной основе;
бесплатный доступ к сервисам "Свободная музыка", "Знания без границ", "Kyivstar Go TV Light".
Безлим Видео
Безлим Видео

Срок действия	4 недели
Стоимость услуги, грн	150
Звонки внутри сети Киевстар	Безлимитно
Мобильный интернет, МБ	9000 МБ
Звонки на номера других мобильных операторов и заграницу	150
SMS	150
Сервисы без ограничений	
Facebook, Twitter, Facebook Messenger, Smart Kyivstar, Wikipedia, Prometheus, Telegram, Instagram, Skype, Viber, WhatsApp, Apple Music, Svooq, Радио Киевстар, Youtube Music, Youtube, Twitch, 1+1 video, Megogo.net, Divan.TV, Kyivstar Go  TV Light, "Домашнее ТВ" от Киевстар
 
Предложение "Безлим видео" – выгодный тариф для любителей YouTube–каналов, фильмов и сериалов. Абоненты, использующие данный тарифный план, могут рассчитывать на безлимитный просмотр фильмов в видеосервисах–партнерах без ущерба для основного трафика.
Кроме того, клиенты получат:
безлимитный доступ в популярные мессенджеры;
возможность прослушивания музыки в сервисах–партнерах без тарификации трафика;
пакет 4G–интернета размером 9000 Мб;
неограниченное число вызовов внутри сети по Украине.
Максимальный Безлим
Максимальный Безлим

Срок действия	4 недели
Стоимость услуги, грн	225
Звонки внутри сети Киевстар	Безлимитно
Мобильный интернет, МБ	Безлимитно
Звонки на номера других мобильных операторов и заграницу	300
SMS	300
 
Предложение "Максимальный безлим" – один из наиболее дорогих тарифов по предоплате. Ежемесячная плата за услуги составляет 225 грн. В числе преимуществ предложения:
неограниченный доступ в интернет на высокой скорости;
безлимитные звонки (номера внутри сети Киевстар);
домашний интернет бесплатно (опция уже включена в ежемесячную тарифную плату);
300 минут на звонки (иные украинские операторы);
возможность использовать пакет услуг сразу на двух СИМ–картах без дополнительной платы (единый счет).
Тарифы Кyivstar с составлением контракта
Линейка тарифов Киевстар по предоплате представлена семейством пакетов 4G. Каждый тарифный план отличается количеством минут на звонки на номера других украинских операторов, общим количеством SMS–сообщений и минутами на звонки за границу. Несмотря на это, в рамках каждого из пакетов абоненты получают доступ к сервисам "Kyivstar Go TV Light", "Киевстар Футбол Легкий" в подарок.
Самый бюджетный тарифный план – "Киевстар 4G" – предложение подойдет для абонентов, которые предпочитают активно общаться внутри сети. Однако, здесь предусмотрены и 150 минут ежемесячно на звонки на номера других операторов.
Остальные тарифные планы линейки 4G имеют выгодное преимущество – несколько мобильных номеров можно привязать к единому счету, тем самым существенно оптимизировав услуги на связь. Такое предложение подойдет как для семейного использования, так и использования внутри компании вместо корпоративной связи. Пользуйтесь сейчас – платите потом.
Представителям бизнеса стоит рассмотреть предложения линейки "4G Business" – при подключении к Киевстар предоставляется бесплатный доступ к Microsoft Office 365 в подарок.
 
Название пакета	Киевстар 4G	Киевстар 4G Extra	Киевстар 4G Ultra	Киевстар 4G Business	Киевстар 4G Business VIP
Срок действия	месяц	месяц	месяц	месяц	месяц
Стоимость услуги, грн	150	225	350	500	1000
Звонки внутри сети Киевстар	Безлимитно	Безлимитно	Безлимитно	Безлимитно	Безлимитно
Мобильный интернет, МБ	Безлимитно	Безлимитно	Безлимитно	Безлимитно	Безлимитно
Звонки на номера других мобильных операторов и заграницу	150	300	500	1000	3000
SMS	150	300	500	1000	3000
Дополнительно	 	 	 	Microsoft Office 365	Microsoft Office 365
Базовые тарифы Киевстар в роуминге
Kyivstar (Украина) предлагает воспользоваться выгодными фиксированными тарифами на связь в роуминге. Дополнительные пакеты не нужно подключать: как только вы окажетесь за границей и начнете пользоваться интернетом, отправлять СМС–сообщения и осуществлять звонки, плата начнет списываться автоматически в соответствии с тарифами.
Мобильный оператор устанавливает фиксированную стоимость для самых популярных стран для посещения украинцами (исключение составляет Швейцария):
1 Мб высокоскоростного интернета – 0,35 грн.;
1 минута вызова – 2 грн.;
SMS–сообщение – 1 грн.
Полный перечень стран, в которых доступны услуги роуминга по фиксированной стоимости, представлен в таблице:
Страны	Стоимость звонков(грн/мин	Стоимость интернета (грн/МБ)	Стоимость SMS (грн/шт)
Австрия	2	0,35	1
Беларусь	2	0,35	1
Бельгия	2	0,35	1
Великобритания	2	0,35	1
Венгрия	2	0,35	1
Германия	2	0,35	1
Греция	2	0,35	1
Грузия	2	0,35	1
Дания	2	0,35	1
Израиль	2	0,35	1
Испания	2	0,35	1
Италия	2	0,35	1
Казахстан	2	0,35	1
Норвегия	2	0,35	1
Польша	2	0,35	1
Португалия	2	0,35	1
Российская Федерация	2	0,35	1
США	2	0,35	1
Турция	2	0,35	1
Франция	2	0,35	1
Чехия	2	0,35	1
Швейцария	4	0,60	1
Швеция	2	0,35	1
Ознакомиться з тарифами в других странах можно на официальном сайте мобильного оператора.
Киевстар Тарифы в Роуминге
Простой роуминг
Услуга "Простой роуминг" от Киевстар – рациональное предложение абонентов, долго находящихся за границей и планирующих часто связываться с родными и близкими в Украине. Используя опцию "Простой роуминг", вы платите только за действительно использованное количество минут, Мб интернета и СМС–сообщений: никаких минимальных лимитов и переплат. 
Стоимость услуги составляет 1000 грн., срок действия пакета – 30 календарных дней. Сразу же после внесения ежемесячной оплаты клиент получит 500 грн., которые будут зачислены на специальный бонусный счет. Полученные средства можно использовать на оплату услуг связи по более выгодной стоимости, нежели на стандартных тарифах. Обратите внимание: бонусные средства необходимо использовать в течение месяца, в противном случае бонус аннулируется.
Комфортный роуминг
Опция "Комфортный роуминг" – это более выгодные звонки в роуминге по сравнению со стандартными тарифами. Стоимость пакета составляет 1000 грн., после чего абонент получает 500 минут на исходящие вызовы в широкий перечень стран, а также 5 Гб интернета с высокой скоростью.
Звонки за границу: стоимость и пакеты
Абоненты, совершающие звонки тз Украины за границу, могут воспользоваться двумя предложениями: по предоплате и на контактной основе. 
Базовые тарифы Киевстар на звонки за границу по предоплате
Услуга "Международные звонки" доступна на всех тарифах Kyivstar по предоплате – дополнительное подключение не требуется. Для того, чтобы существенно сэкономить на международных звонках, мобильный оператор рекомендует приобретать пакеты минут, а не вносить оплату отдельно за каждый совершенный вызов, например – "Мир на связи".
С подробной информацией о стоимости минуты вызова сверх пакета, стоимости пакета и количестве минут можно ознакомиться в таблице ниже. 
 
Страны	Стоимость пакета услуг	Минут в пакете	Стоимость минуты свыше пакета (или если для подключения недостаточно денег на счету)
Австрия	20	1	20
Беларусь	20	1	20
Бельгия	20	1	20
Великобритания	20	5	5
Венгрия	20	5	5
Германия	20	20	5
Греция	20	5	5
Грузия	20	20	5
Дания	20	5	5
Израиль	20	20	5
Испания	20	20	5
Италия	20	20	5
Казахстан	20	20	5
Норвегия	20	5	5
Польша	20	20	5
Португалия	20	5	5
Российская Федерация	20	20	5
США	20	20	5
Франция	20	20	5
Чехия	20	20	5
Швейцария	20	5	5
Швеция	20	5	5
Международные звонки: базовые тарифы для абонентов контракта
Абоненты на контрактной основе также могут приобрести пакеты минут по выгодной стоимости. Перечень стран здесь шире, нежели в предложении для абонентов по предоплатной системе. 
Страны	Стоимость, грн/минуту
Австрия	25
Беларусь	20
Бельгия	25
Великобритания	25
Венгрия	25
Германия	25
Греция	25
Грузия	20
Дания	25
Израиль	35
Испания	25
Италия	25
Казахстан	20
Норвегия	25
Польша	25
Португалия	25
Российская Федерация	20
США	25
Турция	35
Франция	25
Чехия	25
Швейцария	25
Швеция	25
Мир на связи
Опция "Мир на связи" – это выгодные звонки за границу по рекордно низкой стоимости – всего 0,4 грн. в минуту. С пакетом "Мир на связи" вы можете общаться с родными и близкими, где бы они не находились.
Стоимость подключения опции – 30 грн. Количество минут в пакете зависит от страны, в которую будут совершаться звонки. С подробными условиями можно ознакомиться в таблице ниже. 
Количество минут в пакете	50 мин	10 мин
Стоимость пакета услуг	20 грн	20 грн
Стоимость минуты сверх пакета	5 грн	5 грн
Страны	
Ватикан
Німеччина
Грузія (на номери Beeline)
Ізраїль
Іспанія
Італія
Казахстан
Канада
Канари
Польща
Росія
США
Узбекистан
Франція
Чехія
Великобританія
Угорщина
В'єтнам
Греція
Данія
Індія
Ірландія
Ісландія
Кіпр
Китай (КНР)
Ліхтенштейн
Молдова
Норвегія
Португалія (включаючи о.Мадейра)
Румунія
Словаччина
Швейцарія
Швеція
Подключение	*568#	*568#
Проверка	*253#	*253#
Мир на связи Плюс
"Мир на связи Плюс" – услуга, аналогичная опции "Мир на связи", предоставляемая абонентам контракта: тарифы аналогичны базовым тарифам в роуминге на тарифах по предоплате.
Дополнительные пакеты для звонков
Звонки – городские украинские номера
Для тех, кто совершает частые звонки на стационарные украинские номера, Киевстар редлагает приобрести дополнительный пакет. На выбор абонента – 3 пакета, размер которых составляет 5, 10, 30 минут.
Обратите внимание: для того, чтобы подключить дополнительный пакет на 5,10 или 30 минут, необходимо убедиться в том, что размер средств на балансе составляет не менее 50 грн. 
Размера пакета, минут	30	10	5
Срок действия	месяц	месяц	месяц
Стоимость услуги, грн	10,63	5	3
Подключение	*258*1#	*258*10#	*258*5#
Проверка остатка услуг	*149#	*149#	*149#
Отключение	*258*2#	*258*0#	*258*0#
Звонки на номера иных операторов (для абонентов по предоплате)
Абоненты по предоплате могут подключить пакеты звонков на номера других операторов по более выгодной стоимости по сравнению со стандартными тарифами. На выбор клиентов – 2 тарифных плана на 30 и 100 минут. За подключение услуги дополнительная плата не взимается.
Обратите внимание: использовать пакетные минуты абоненты могут исключительно при нахождении на территории Украины. Воспользоваться пакетами в течение месяца можно неограниченное количество раз.
Размера пакета, минут	30	100
Срок действия	месяц	месяц
Стоимость услуги, грн	10	20
Подключение	*264*30#	*264*100#
Проверка остатка услуг	*149#	*149#
Отключение	*264*0#	*264*0#
Звонки на номера других операторов (для абонентов контракта)
Претендовать на выгодные условия общения могут и абоненты контракта Киевстар. Услуга "100 минут на другие сети" – это выгодный пакет без платы за соединение. Стоимость ежемесячной абонентской платы – 25 грн. 
Важно: срок действия приобретенного пакета – до конца календарного месяца вне зависимости от того, когда он был подключён. Воспользоваться минутами можно только при нахождении на территории Украины.
 
Размера пакета, минут	100
Срок действия	месяц
Стоимость услуги, грн	25
Подключение	*203*1#
Проверка остатка услуг	*203*3#
Отключение	*203*2#
Мобильный интернет Киевстар: выгодные пакеты
Мобильный интернет от Киевстар – высокая скорость соединения по выгодной цене. Сегодня Kyivstar предлагает оценить несколько предложений: интернет для начинающих пользователей, активных пользователей, фанатов 3G.
Пакеты интернета для начинающих пользователей – это лучший выбор для серфинга в социальных сетях, а также общения по e–mail, загрузки небольших файлов. Предложения для активных пользователей рассчитаны на общение в интернете, прослушивание музыки, загрузку файлов и переписки, а также мессенджеры и социальные сети.
В линейке Киевстар есть и специальные предложения – "Ночной интернет" с максимальным количеством трафика – 10000 Мб (воспользоваться можно только в ночные часы), а также "День онлайн 1000 Мб" – ориентирован на абонентов, которые желают пользоваться интернетом без каких–либо ограничений. 
 
Размера пакета, МБ	Срок действия	Стоимость услуги, грн	Подключение	Проверка остатка услуг
250	месяц	20	*232*250#	*232#
500	месяц	35	*232*500#	*232#
1000	месяц	60	*232*1000#	*232#
3000	месяц	150	*232*3000#	*232#
5000	месяц	225	*232*5000#	*232#
7000	месяц	280	*232*7000#	*232#
1000	сутки	15	*263*1#	*263#
4000	сутки	30	*273*1#	*273#
10000 *можно использовать с 00:00 до 08:00 	месяц	30	*529*15#	*266#
 
Пакет SMS сообщений
Предпочитаете общение по СМС? Мобильный оператор Киевстар (Украина) предлагает приобрести специальные пакеты SMS–сообщений по более выгодной цене – всего 25 грн. за 150 шт. 
Важно: после окончания срока действия пакета (4 недели) неиспользованные СМС–сообщения аннулируются.
 
Размер пакета SMS, шт	150
Стоимость пакета, грн	25
Срок действия	4 недели
Подключение	*227*1#
Проверка остатка	*227#
Как проверить свой счет Киевстар
Проверить баланс Kyivstar возможно тремя способами:
отправив короткий запрос *111# – услуга доступна как при нахождении внутри страны, так и в роуминге; после задания USSD–команды актуальные данные об остатке по счету отобразятся на экране;
позвонив по номерам 444 и 445 – услуга доступна только при нахождении на территории Украины;
через систему "Мой Киевстар", обратившись к разделу "Обзор" – способ бесплатен и доступен абонентам в любой точке мира при наличии мобильного интернета.
Как позвонить оператору
При возникновении проблем со связью или по другим интересующим вопросам абоненты могут связаться с мобильным оператором несколькими способами:
для физических лиц – через мобильную версию "Мой Киевстар", обратившись к опции "Чат с оператором";
для юридических лиц – через раздел "Обратная связь" на официальном сайте Kyivstar, выбрав опцию "Мой помощник":
по номеру 0 800 300 466 (для вопросов о мобильной связи);
по номеру 0 800 300 460 (для вопросов об услугах домашнего интернета) – звонок из любой точки Украины бесплатный.
Если связаться с оператором необходимо, находясь в роуминге, абоненты могут воспользоваться специальной услугой "Справка в роуминге", набрав короткую команду *105*466#.
